Repository: bobwol/appifyWP_Pro
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Images or screenshots for BlackBerry slideshow
ja: ブラックベリースライドショーの画像やスクリーンショット

source: Mac Desktop
ja: マックのデスクトップ

source: Make Mac Desktop the Default Platform?
ja: マックデスクトップのデフォルト·プラットフォーム作る？

source: Make the Mac Desktop App visible by default when someone visits this app page. If your visitor is browsing on a device that matches one of your enabled platforms, the default platform is ignored.
ja: 誰かがこのアプリのページを訪問したとき、デフォルトでMacのデスクトップアプリが表示されるように。あなたの訪問者があなたの対応プラットフォームのいずれかに一致するデバイス上で閲覧されている場合は、デフォルトのプラットフォームは無視されます。

source: Mac Desktop specific description text
ja: マックのデスクトップ固有の説明テキスト

source: Add specific description text for the Mac Desktop
ja: Macのデスクトップ用の具体的な説明テキストを追加

source: Mac Desktop URL
ja: マックデスクトップURL

source: Enter the URL of your Mac Desktop app in the app store. This will link your visitors to buy your app. (include http://)
ja: App Storeでお使いのMacのデスクトップアプリのURLを入力します。これは、あなたのアプリを購入するためにあなたの訪問者をリンクします。 N T（http://を含む）

source: Mac Desktop Showcase Type
ja: マックデスクトップショーケースタイプ

source: Images or screenshots for Mac Desktop slideshow
ja: マックデスクトップスライドショーの画像やスクリーンショット

source: Windows Desktop
ja: Windowsデスクトップ

source: Make Windows Desktop the Default Platform?
ja: Windowsデスクトップのデフォルト·プラットフォーム作る？

source: Make the Windows Desktop App visible by default when someone visits this app page. If your visitor is browsing on a device that matches one of your enabled platforms, the default platform is ignored.
ja: 誰かがこのアプリのページを訪問したとき、デフォルトでWindowsデスクトップアプリが見えるよう。あなたの訪問者があなたの対応プラットフォームのいずれかに一致するデバイス上で閲覧されている場合は、デフォルトのプラットフォームは無視されます。

source: Windows Desktop specific description text
ja: Windowsデスクトップの特定の説明テキスト

source: Add specific description text for the Windows Desktop
ja: Windowsデスクトップのための具体的な説明テキストを追加

source: Windows Desktop Download URL
ja: WindowsデスクトップのダウンロードURL

source: Enter the URL of your Windows Desktop app in the app store. This will link your visitors to buy your app. (include http://)
ja: App StoreであなたのWindowsデスクトップアプリのURLを入力します。これは、あなたのアプリを購入するためにあなたの訪問者をリンクします。 N T（http://を含む）

source: Windows Desktop Showcase Type
ja: Windowsデスクトップショーケースタイプ

source: Images or screenshots for Windows Desktop slideshow
ja: Windowsデスクトップスライドショーの画像やスクリーンショット

source: Reorder
ja: 順番の変更

source: Icon
ja: アイコン

source: Title
ja: タイトル

source: Date
ja: 日付

source: Add New App
ja: 新しいアプリケーションを追加

source: Edit App
ja: 編集アプリケーション

source: New App
ja: 新しいアプリケーション

source: View App
ja: ビューのApp

source: Search Apps
ja: 検索アプリ

source: No App found
ja: いいえアプリケーションが見つかりませんでした

source: No App found in Trash
ja: ゴミ箱にアプリ見つかりません

source: Sidebar Info
ja: サイドバーの情報

source: Sidebar's name
ja: サイドバーの名前

source: Description
ja: 概要

source: Sidebar's short description
ja: サイドバーの短い説明

source: Custom Sidebars
ja: カスタムサイドバー

source: Custom Sidebar
ja: カスタムサイドバー

source: Add New Sidebar
ja: 新しいサイドバーを追加

source: Edit Custom Sidebar
ja: カスタムサイドバーの編集

source: New Custom Sidebar
ja: 新しいカスタムサイドバー

source: View Custom Sidebar
ja: カスタムサイドバーの表示

source: Search Custom Sidebars
ja: 検索カスタムサイドバー

source: No Custom Sidebars found
ja: いいえカスタムサイドバーが見つかりませんでした

source: No Custom Sidebars found in Trash
ja: ゴミ箱で見つかったんカスタムサイドバーん

source: Short Description
ja: 簡単な説明

source: Recommend 100 - 120 Alphabet
ja: 100がおすすめ - 120アルファベット

source: Customer
ja: 顧客

source: Leave it blank to disable this option.
ja: このオプションを無効にすることは空白のままにします。

source: Create Date
ja: 追加された日付

source: Button #1
ja: ボタン＃1

source: Link URL
ja: リンク先の URL

source: Sub Text
ja: サブテキスト

source: Button Color
ja: ボタン色

source: Effect
ja: {0}effect{/0}

source: Magnify
ja: 拡大する

source: Image for Slide
ja: スライド用の画像

source: Image for Retina Zoom
ja: 網膜ズーム用の画像

source: 2X dimension image is recommended
ja: 2X次元画像を推奨します

source: Video ID of "YouTube" or "Vimeo"
ja: "YouTubeの"または "Vimeoの"のビデオID

source: Title & Text
ja: タイトル＆テキスト

source: Use image as title
ja: タイトルとして画像を使用してください

source: turn "on" to use image as title
ja: ターン "の"タイトルとしてのイメージを使用する

source: Title Image
ja: タイトルイメージ

source: Choose image to use as title.
ja: タイトルとして使用するイメージを選択してください。

source: Frame
ja: フレーム

source: Frame Border Color
ja: 枠線の色

source: choose color for frame border
ja: 枠線の色を選択

source: Override "Background" Global Settings
ja: "背景"グローバル設定を上書きする

source: Switch on to override global "Background" appearance setting.
ja: グローバル "背景"外観の設定を上書きすることで切り替えます。

source: Background Pattern
ja: 背景パターン

source: choose pattern to overlay the background color
ja: 背景色をオーバーレイするパターンを選択する

source: Grain
ja: 穀物

source: Diagonal #1
ja: ＃1対角線

source: Diagonal #2
ja: ＃2対角線

source: Mosaic
ja: モザイク

source: Grid Black #1
ja: グリッドブラック＃1

source: Grid Black #2
ja: グリッドブラック＃2

source: Grid Black #3
ja: グリッドブラック＃3

source: Grid Black #4
ja: グリッドブラック＃4

source: Grid White #1
ja: グリッドホワイト＃1

source: Grid White #2
ja: グリッドホワイト＃2

source: Grid White #3
ja: グリッドホワイト＃3

source: Grid White #4
ja: グリッドホワイト＃4

source: Board & Mat
ja: ボード＆マット

source: Override "Layout" Global Settings
ja: "レイアウト"グローバル設定を上書きする

source: Switch on to override global "Layout" appearance setting.
ja: グローバル "レイアウト"外観の設定を上書きすることで切り替えます。

source: Show Board
ja: ショー会

source: switch off to hide the board
ja: ボードを非表示にするにはスイッチを切る

source: Board Color
ja: ボードの色

source: choose board color
ja: ボードの色を選択

source: Wood
ja: ウッド

source: Grunge
ja: グランジ

source: Grass
ja: 草

source: Show Mat
ja: マットを表示

source: switch off to hide the mat
ja: マットを隠すためにオフに

source: Mat Color
ja: マットの色

source: choose color of mat
ja: マットの色を選択

source: Portfolio Info
ja: ポートフォリオ情報

source: Featured
ja: おすすめ

source: featured app will be shown on the app slide dock
ja: 注目のアプリは、アプリのスライドドックに表示されます

source: Category
ja: カテゴリ

source: Portfolios
ja: ポートフォリオ

source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

source: Add New Portfolio
ja: 新しいポートフォリオを追加

source: Edit Portfolio
ja: ポートフォリオを編集

source: New Portfolio
ja: 新しいポートフォリオ

source: View Portfolio
ja: ポートフォリオを見る

source: Search Portfolio
ja: 検索ポートフォリオ

source: No Portfolio found
ja: いいえポートフォリオが見つかりませんでした

source: No Portfolio found in Trash
ja: ゴミ箱にポートフォリオを見つかりません

source: Portfolio Category
ja: ポートフォリオのカテゴリ

source: Search Category
ja: 検索カテゴリ

source: Popular Category
ja: 人気のカテゴリ

source: All Category
ja: すべてのカテゴリ

source: Edit Category
ja: カテゴリーを編集:

source: Update Category
ja: カテゴリーを更新

source: Add New Category
ja: 新規カテゴリーを追加

source: New Category Name
ja: 新しいカテゴリ名

source: Separate Category with commas
ja: カンマで区切ってカテゴリ

source: Add or remove Category
ja: カテゴリの追加または削除

source: Choose from the most used Category
ja: 最も使用されるカテゴリから選ぶ

source: Slide Info
ja: スライド情報

source: Name to use in slide manage page
ja: ページを管理し、スライドで使用する名前

source: The slide frame's width is 950px. The height is depend on your setting.
ja: スライドフレームの幅は950pxです。高さは、あなたの設定に依存しています。

source: Caption Title
ja: キャプションタイトル

source: Leave blank to disable.
ja: 無効にするには空白のままにします。

source: Caption Text
ja: キャプションテキスト

source: Caption Position
ja: キャプション位置

source: Position to place the caption.
ja: キャプションを配置する位置。

source: Link
ja: リンク

source: Define url you want user to navigate to after click on the slide
ja: ユーザーが後にスライドをクリックして移動先のURLを定義

source: Slides
ja: スライド

source: Add New Slide
ja: 新しいスライドを追加

source: Edit Slide
ja: スライドの編集

source: New Slide
ja: 新しいスライド

source: View Slide
ja: スライドを見る

source: Search Slides
ja: 検索スライド

source: No Slides found
ja: いいえスライドが見つかりませんでした

source: No slides found in Trash
ja: ゴミ箱に見つかりませんスライド

source: Team Member Info
ja: チームメンバー情報

source: Mug Shot
ja: マグショット

source: Upload an image of this team member.
ja: このチームメンバーのイメージをアップロードします。

source: What is this team member's job title?
ja: このチームのメンバーの役職は何ですか？

source: Location
ja: 位置

source: Be as broad or specific as you want.
ja: あなたが望む限り幅広いまたは特定される。

source: Short Bio
ja: 短いバイオ

source: List what this person does or has done in a sentence or two. This text will display on the team member list page.
ja: この人が何かの文章や2年で何をしたか一覧表示します。このテキストは、チームメンバーのリストページに表示されます。

source: Entering an email address will display it publicly on the site.
ja: メールアドレスを入力すると、サイト上で公にそれが表示されます。

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Entering a phone number will display it publicly on the site.
ja: 電話番号を入力すると、サイト上で公にそれが表示されます。

source: Personal Website
ja: 個人的なウェブサイト

source: Add a URL to a personal website for this team member
ja: このチームのメンバーの個人的なウェブサイトにURLを追加

source: Twitter Profile URL
ja: TwitterのプロフィールURL

source: This will add a link to their twitter profile (include http://).
ja: これは彼らのtwitterのプロフィール（http://を含む）へのリンクを追加します。

source: Facebook Profile URL
ja: FacebookのプロフィールURL

source: This will add a link to their Facebook profile (include http://).
ja: これは、自分のFacebookのプロフィール（http://を含む）へのリンクを追加します。

source: LinkedIn Profile URL
ja: LinkedInのプロフィールURL

source: This will add a link to their LinkedIn profile (include http://).
ja: これは彼らのLinkedInのプロフィール（http://を含む）へのリンクを追加します。

source: Mug
ja: マグカップ

source: Team Member
ja: チームメンバー

source: Add New Team Member
ja: 新しいチームメンバーを追加

source: Edit Team Member
ja: チームメンバーを編集

source: New Team Member
ja: 新しいチームメンバー

source: View Team Member
ja: チームメンバーを見る

source: Search Team
ja: 検索チーム

source: No Team Member Found
ja: チームメンバーが見つかりませんでした

source: No team member found in Trash
ja: いいえチームメンバーがゴミ箱に見つからない

source: Displays a email contact form.
ja: 電子メールの連絡先フォームが表示されます。

source: Contact Form
ja: お問い合わせフォーム

source: Email Us
ja: 私達に電子メールを送る

source: Your Email
ja: お客様のメールアドレス:

source: Displays contact infos.
ja: 接触に関する情報を表示します。

source: Contact Info
ja: 連絡先情報

source: Info
ja: 情報

source: Telephone
ja: 電話

source: Mobile
ja: モバイル

source: Fax
ja: ファックス

source: Displays a list of Social Icon icons
ja: 社会アイコンのアイコンの一覧を表示します

source: Social
ja: ソーシャル

source: Icon Package
ja: アイコンパッケージ

source: Enable Social Icon
ja: ソーシャル·アイコンを有効にする

source: Note: Please input FULL URL <br/>(e.g. <code>http://www.example.com</code>)
ja: 注：完全なURLがあったら入力して下さい（例の<code> http://www.example.com </コード>）

source: Displays a list of twitter feeds
ja: Twitterのフィードのリストを表示します

source: Recent Tweets
ja: 最近のツイート

source: Username
ja: ユーザー名

source: How many tweets to display?
ja: 表示するには、どのように多くのつぶやき？

source: No Screenshots
ja: いいえスクリーンん

source: Available For
ja: のために利用できる
